僕は　頭がおかしい
我脑子不正常
山田杏奈
一体何なんだ
她怎么回事啊
やれやれ
真费劲
なんだ
什么啊
ごめんね
对不起
何なんだ
什么呀
よかったね
做了好事呢
なんで
为什么
何なんだ　あの女
这女人怎么回事啊
見れば見るほど　色が変わって
越是多看一眼 色彩便越是丰富
うまい
好吃
違うだろう
我在干嘛
いいにおいするやつだ
这是那种有香气的扇子啊
しないよ
哪有啊
するよ
有哦
僕と山田は　まったく違う世界の人間なんだ
我和山田 就好像活在不同世界里的人
なんか　知らない女の人みたいだ
她仿佛摇身一变 成了另一个人
市川って　面白いね
市川 你真有意思
くだらない　何もかもがどうでもいい
无趣 什么都是无所谓的
市川
どうでもいいよ
不关我事
なんだよ
怎么了嘛
これでいいんだ
就这样吧
嘘でしょ
你撒谎了吧
そんな人生なんだ
我人生也就这样了
どう思う
你觉得怎么样
どうでもいい
关我什么事
楽しいと思うな
我觉得还挺开心的
どうでもいいな
和我没关系啊
ほら
你闻闻
どうでもいいだろう
这关我什么事啊
ね？
对吧？
ダメだ
不行
そうだ
对啊
最初から分かっていただろう
我从一开始不就该明白了吗
分かれ
快明白吧
本当は
其实
約束だよ
说好了哦
今までが
至今
ごめんなさい
对不起
全部
全都
ありがとう
谢谢你
気持ちが　伝わりそうで
感情 就要迸发出来了
怖い
好害怕
それでも
但即便如此
本当は欲しくてたまらないのに
我分明是那么想要得到
僕が
我
どうせ手に入らないから
却总以反正不归我为借口
こんなにも
是那么
僕は　山田が好きなんだ
原来 我喜欢山田啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：番茄鸡　后期：Ronny·MIR